Requisitos Mínimos
Windows XP
Memória 512 MB
Monitor com 32 bits de cores
Processador Pentium ou equivalente


Direitos

Ao adquirir o Software, você tem direito às atualizações via site. Caso queira adquirir horas de Suporte Telefônico, entre em 
contato conosco através do nosso setor Comercial através do e-mail brinfo.leo@gmail.com ou pelo telefone (21) 8379-4470.


Contrato de Licença de Uso de Software
 
A BR Info Soluções em Informática Ltda.-ME, na condição de licenciador e aqui simplesmente denominada BR INFO, e 
você, pessoa física ou jurídica adquirente do produto, na condição de usuário final licenciado e aqui simplesmente 
denominado LICENCIADO, concordam em aceitar os seguintes termos:
 
1.       Do Software
O software objeto desse contrato é o A1, aqui simplesmente denominado SOFTWARE, composto pelo programa de 
computador, documentação, meio físico de distribuição e todo o material que compõe o produto.
 
2.       Licença
A BR INFO licencia, de maneira não exclusiva, o LICENCIADO como usuário final do SOFTWARE, para seu uso próprio.
 
3.       Propriedade
O SOFTWARE é de propriedade da BR INFO e protegido pelas leis de software, de direitos autorais e de propriedade 
intelectual. Quando o LICENCIADO adquire o SOFTWARE, está  licenciado a utilizar uma cópia do software original. A 
propriedade do software original continua sendo da BR INFO.
 
4.       Engenharia reversa
É vedado ao LICENCIADO fazer engenharia reversa, descompilar, desmontar, utilizar qualquer técnica de decodificação do 
código-fonte, tentar burlar o sistema antipirataria, ou ainda criar derivações baseadas no SOFTWARE.
 
5.       Reprodução do CD
É vedada ao LICENCIADO a reprodução do conteúdo do CD do SOFTWARE, em qualquer circunstância e independente 
do 
propósito.
 
6.       Reprodução da documentação
É vedada ao LICENCIADO a reprodução da documentação do SOFTWARE, seja ela impressa ou eletrônica, sem o prévio 
consentimento, por escrito, da BR INFO.
 
7.       Transferência de licença
É vedado ao LICENCIADO vender, alugar, sublicenciar, ceder, mesmo que de forma temporária, sua licença e o 
SOFTWARE. Após aviso por escrito à BR INFO, o LICENCIADO poderá transferir permanente e definitivamente a licença a 
outra pessoa, física ou jurídica, desde que esta concorde com todos os termos deste contrato e que o LICENCIADO lhe 
entregue todo o material que acompanha o produto e apague qualquer cópia do SOFTWARE em seu poder.
 
8.       Garantia limitada
A BR INFO garante, por um período de 30 (trinta) dias a contar da data de aquisição do produto, que o CD do SOFTWARE 
não apresenta defeito de fabricação, podendo substituí-lo caso isso ocorra. A BR INFO garante o funcionamento do 
SOFTWARE, em conformidade com sua documentação, pelo prazo de 90
(noventa) dias, contados a partir da data de aquisição do produto. A BR INFO não garante o funcionamento ininterrupto do 
SOFTWARE, nem que ele esteja livre de erros.
 
9.    Atualizações
A BR INFO poderá alterar o SOFTWARE, sem necessidade de aviso prévio. Essas atualizações estarão disponíveis para 
aquisição pelo LICENCIADO.
 
10.    Responsabilidades
Nem a BR INFO, nem qualquer outra pessoa (física ou jurídica) que tenha participado do processo de criação, produção, 
comercialização ou entrega do SOFTWARE, será responsável por quaisquer danos diretos e indiretos, lucros cessantes, 
interrupção de negócios, perda de informações, decorrentes do uso ou da impossibilidade de uso do SOFTWARE, ainda que 
a BR INFO tenha sido alertada.
 
11.    Validade
Este contrato entra em vigor no momento que o LICENCIADO instala o SOFTWARE ou qualquer uma de suas partes, e é 
válido por tempo indeterminado, limitado pelo total cumprimento de suas cláusulas. O descumprimento de qualquer cláusula 
implica em sua rescisão automática e imediata.
 
12.    Foro
Para esclarecer e resolver quaisquer dúvidas a respeito deste contrato, fica eleito o foro do Rio de Janeiro, com renúncia, 
pelos contratantes, de qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

Caso você não concorde com os termos desse contrato devolva o produto completo e em perfeitas condições, em até 30 
(trinta) dias após a data de aquisição, ao revendedor onde foi adquirido, para ser reembolsado.



Aviso: Este programa de computador é protegido pela lei. A reprodução ou distribuição não autorizada deste SOFTWARE, 
ou 
de qualquer parte dele, resultará na imposição de rigorosas penas civis e criminais, e será objeto de ação judicial promovida 
na máxima extensão possivel, nos termos da lei.